Repository: fossabot/dockerjudge
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To run :mod:`dockerjudge`, `Docker Engine <https://www.docker.com>`_ is required.
zh_cn: 必须安装 `Docker 引擎 <https://www.docker.com>`_ 才能运行 :mod:`dockerjudge`。

source: Install using the convenience script (for servers)
zh_cn: 用简便脚本安装（服务器端）

source: See `Install Docker Engine | Docker Documentation <https://docs.docker.com/engine/install/>`_ for more information.
zh_cn: 更多信息，请参阅 `Install Docker Engine | Docker Documentation（英文） <https://docs.docker.com/engine/install/>`_

source: Package :mod:`dockerjudge`
zh_cn: :mod:`dockerjudge` 包

source: From the `Python Package Index (PyPI) <https://pypi.org>`_
zh_cn: 从 `Python 包索引 (PyPI) <https://pypi.org>`_

source: `Alibaba Open Source Mirror <https://mirrors.aliyun.com/pypi/simple/dockerjudge/>`_
zh_cn: `阿里巴巴开源镜像站 <https://mirrors.aliyun.com/pypi/simple/dockerjudge/>`_

source: `Tsinghua Open Source Mirror <https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/dockerjudge/>`_
zh_cn: `清华大学开源软件镜像站 <https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/dockerjudge/>`_

source: Via `pip <https://pip.pypa.io>`_
zh_cn: 通过 `pip <https://pip.pypa.io>`_

source: Via `Easy install <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/easy_install.html>`_ (deprecated)
zh_cn: 通过 `Easy install <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/easy_install.html>`_\ （反对）

source: From `source <https://github.com/wxh06/dockerjudge>`_ on `GitHub <https://github.com>`_
zh_cn: 从 `GitHub <https://github.com>`_ 上的\ `源 <https://github.com/wxh06/dockerjudge>`_
